OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
وتم تصويره وفقًا للمبادئ التوجيهية الرسمية.
5 YEARS AGO
منذ 5 سنوات
How was your audition?
كيف كان اختبارك؟
I didn't go.
لم اذهب.
Next time.
المرة التالية.
I want to go when I'm more prepared.
أريد أن أذهب عندما أكون أكثر استعدادًا.
You act a little weird sometimes.
تتصرف بغرابة بعض الشيء في بعض الأحيان.
I like that about you.
أعجبني ذلك فيك.
I really wanted to say this today.
لقد أردت حقًا أن أقول هذا اليوم.
What if…
ماذا إذا…
We tried dating?
هل حاولنا المواعدة؟
Sorry, that was out of the blue.
عذرا، لقد كان ذلك من العدم.
But still.
ولكن لا يزال.
I just had to say it today.
لقد كان لزاما علي أن أقول ذلك اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Huh?
هاه؟
Thank you for saying that.
شكرا لك على قول ذلك.
Right.
يمين.
But why today of all days?
ولكن لماذا اليوم بالذات؟
Sorry.
آسف.
I guess I was clueless. I didn't know...
أعتقد أنني لم أكن أعرف شيئًا. لم أكن أعرف...
It's not about you, it's me.
الأمر لا يتعلق بك، بل بي.
I just don't have any space left in me.
لم يعد لدي أي مساحة في داخلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Well…
حسنًا…
Take care.
يعتني.
[sighs]
[تنهدات]
That's a bit harsh, Daeum.
هذا قاسي بعض الشيء، دايوم.
What, like you'll never see me again?
ماذا، وكأنك لن تراني مرة أخرى؟
How dramatic.
كم هو دراماتيكي.
I'll take care of myself too.
سأعتني بنفسي أيضًا.
Me, of all people?
أنا من بين كل الناس؟
What was I planning?
ماذا كنت أخطط؟
When I can't even do anything…
عندما لا أستطيع فعل أي شيء...
When I'm going to die soon…
عندما سأموت قريبا...
[Jeha] Who says you can't do anything?
[جيها] من قال أنك لا تستطيع فعل أي شيء؟
I told you, you're someone who can do everything.
لقد قلت لك أنك شخص قادر على فعل كل شيء.
[Daeum] Me, of all people?
[دايوم] أنا من بين كل الناس؟
Confessing my feelings…
الاعتراف بمشاعري...
When I'm going to die soon?
متى سأموت قريبا؟
Is it weird if I like you?
هل من الغريب أن أحبك؟
You lunatic.
أنت مجنون
Of course, it's weird.
بالطبع، إنه أمر غريب.
[alarms ringing]
[رنين الإنذار]
I CAN GET HEALTHY IN A WEEK TOO
يمكنني أن أصبح بصحة جيدة في أسبوع أيضًا
Talk about timing.
تحدث عن التوقيت.
I guess I really am weird.
أعتقد أنني غريب حقًا.
EPISODE 6
الحلقة 6
It's not weird.
إنه ليس غريبا.
You're not weird at all.
أنت لست غريبًا على الإطلاق.
So take your time eating.
لذلك خذ وقتك في تناول الطعام.
Go on ahead. Pick up the key at the front desk.
تفضل. استلم المفتاح من مكتب الاستقبال.
Mr. Lee.
السيد لي.
When the alarm went off earlier,
عندما انطلق الإنذار في وقت سابق،
I really wanted to run away.
لقد أردت حقًا أن أهرب.
I didn't want to sit there eating
لم أكن أريد الجلوس هناك وتناول الطعام
in front of the guy I just told my feelings to.
أمام الرجل الذي أخبرته للتو بمشاعري.
I kept thinking I wanted to get the hell out of there.
كنت أفكر دائمًا أنني أريد الخروج من هناك.
And honestly, you really weren't helping.
وبصراحة، أنت لم تساعد حقًا.
You should've just left.
كان ينبغي عليك أن تغادر.
You know I can't run.
أنت تعرف أنني لا أستطيع الركض.
Daeum.
دايوم.
Is this all part of your plan too? Another gutsy move?
هل هذا كله جزء من خطتك أيضًا؟ خطوة جريئة أخرى؟
I guess this is…
أعتقد أن هذا هو…
Improv?
ارتجال؟
[chuckles]
[يضحك]
That mismatch is driving me nuts.
هذا التناقض يقودني إلى الجنون.
Let me just tie this up before I go.
دعني أربط هذا قبل أن أذهب.
Can I be honest with you too?
هل يمكنني أن أكون صادقا معك أيضا؟
Of course.
بالطبع.
I thought, by the time this film is finished
اعتقدت أنه بحلول الوقت الذي ينتهي فيه هذا الفيلم
and shown to the world…
وأظهر للعالم...
You might already be gone.
ربما تكون قد رحلت بالفعل.
And even before that.
وحتى قبل ذلك.
I wondered if you might not
لقد تساءلت عما إذا كان من الممكن ألا تفعل ذلك
make it.
اصنعها.
[♪ Melancholy pop ballad playing]
[♪ عزف أغنية بوب حزينة]
[chuckles]
[يضحك]
That's not weird.
هذا ليس غريبا.
I even thought…
حتى أنني فكرت...
Your death might generate publicity…
قد يؤدي موتك إلى إثارة الدعاية...
And ultimately lead to this film's success.
ويؤدي في نهاية المطاف إلى نجاح هذا الفيلم.
This was my first chance to direct in 5 years, and I felt completely lost.
كانت هذه فرصتي الأولى للإخراج منذ خمس سنوات، وشعرت حينها بالضياع التام.
Then you showed up…
ثم ظهرت...
And it eased my mind because you were the final piece
وخفف ذلك من حدة تفكيري لأنك كنت القطعة الأخيرة
that could complete this film.
التي يمكن أن تكمل هذا الفيلم.
You can blame me. I'll take it.
يمكنك إلقاء اللوم عليّ، سأتحمل ذلك.
But we're collaborators on this movie,
لكننا متعاونون في هذا الفيلم،
and there's a line we shouldn't cross.
وهناك خط لا ينبغي لنا أن نتجاوزه.
Those fleeting feelings
تلك المشاعر العابرة
might actually be good for you right now.
قد يكون هذا مفيدًا لك في الوقت الحالي.
Might actually be good for you right now.
ربما يكون هذا مفيدًا لك الآن.
But I…
ولكن انا…
Don't want this film…
لا أريد هذا الفيلم
To be ruined because of those feelings.
أن يتم تدميرك بسبب تلك المشاعر.
Thank you
شكرًا لك
for being honest with me.
لأنك صادق معي.
[♪ Song continues]
[♪ تستمر الأغنية]
[sniffles]
[يشهق]
[Dr. Lee] This disease
[دكتور لي] هذا المرض
is accompanied by intense pain and seizures at the onset.
يصاحبه ألم شديد ونوبات صرع في البداية.
As time passes, the frequency of seizures increases,
مع مرور الوقت، تزداد وتيرة النوبات،
ultimately leading to death.
مما يؤدي في نهاية المطاف إلى الموت.
Ultimately leading to death.
ويؤدي في نهاية المطاف إلى الموت.
As you're aware, there is no known cure at this time.
كما تعلمون، لا يوجد علاج معروف في الوقت الحالي.
[crying]
[بكاء]
That's why so far,
ولهذا السبب حتى الآن،
stem cell-based clinical studies
الدراسات السريرية القائمة على الخلايا الجذعية
have focused on easing pain
ركزت على تخفيف الألم
and lowering the frequency of seizures.
وخفض وتيرة النوبات.
But sadly,
ولكن للأسف،
the recent
الأخيرة
continuous failures of those trials suggest…
إن الفشل المستمر لتلك التجارب يشير إلى...
That this disease is, in fact…
أن هذا المرض هو في الواقع...
[music stops]
[توقف الموسيقى]
Sorry I'm late.
آسف على التأخير.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
But you're usually the earliest here. What happened today?
لكنك عادةً ما تكون الأسبق هنا. ماذا حدث اليوم؟
[sighs]
[تنهدات]
Don't even get me started.
لا تجعلني أبدأ حتى.
I went through hell this morning.
لقد مررت بالجحيم هذا الصباح.
That's our first assistant camera, Lim Hoseob.
هذا هو مساعد الكاميرا الأول لدينا، ليم هوسوب.
I called a taxi at the crack of dawn to take him to the ER.
لقد اتصلت بسيارة أجرة عند شروق الشمس لأخذه إلى غرفة الطوارئ.
[sighs]
[تنهدات]
We all got wasted drinking together,
لقد شربنا جميعًا معًا،
but why was he the only one who fell down the stairs?
ولكن لماذا كان هو الوحيد الذي سقط من الدرج؟
[groans]
[تأوه]
That's worrying.
هذا مثير للقلق.
We'll just find a stand-in first AC for a month.
سوف نجد بديلاً أوليًا لمكيف الهواء لمدة شهر.
I'm not worried about that, I'm worried about him.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن ذلك، أنا قلق عليه.
In this line of work, your body is your asset.
في هذا الخط من العمل، جسدك هو أصولك.
He hasn't changed.
لم يتغير.
Still got that odd yet gentle side.
لا يزال لدي هذا الجانب الغريب ولكن اللطيف.
TERMS OF JEALOUSY
شروط الغيرة
"TERMS OF JEALOUSLY" NO.1 IN PRE-SALES
"شروط الغيرة" رقم 1 في المبيعات المسبقة
WAS THE SCANDAL A CRISIS OR OPPORTUNITY?
هل كانت الفضيحة أزمة أم فرصة؟
[sighs]
[تنهدات]
- Yuhui. - Yes?
- يوهوي. - نعم؟
- Let's release two photos of Lee Daeum. - Got it.
- دعونا ننشر صورتين لـ Lee Daeum. - فهمت.
I'll choose them, so you just send them to the press.
سأختارهم، لذا عليك فقط إرسالهم إلى الصحافة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, as for the reporter.
أوه، أما بالنسبة للمراسل.
I'll call Noh Huitae.
سأتصل بـ نو هويتاي.
[Yujin] Okay.
[يوجين] حسنًا.
LEE GYUWON: LEE DAEUM
لي جيوون: لي دايوم
Oh, you're here. The crew started eating first.
أوه، أنت هنا. بدأ الطاقم بتناول الطعام أولاً.
You're full of energy.
أنت مليئة بالطاقة.
The mishap with the camera team
الحادث مع فريق الكاميرا
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, if it's anyone's fault, it's mine.
مهلا، إذا كان خطأ أي شخص، فهو خطئي.
- I'm sorry, Mr. Lee. - No, it's all right.
- أنا آسف، سيد لي. - لا، كل شيء على ما يرام.
Come in and eat.
تعال وتناول الطعام.
Daeum said she'll eat on her own.
قالت دايوم أنها سوف تأكل بمفردها.
And her manager is probably…
ومديرها ربما يكون...
Not going to be up by this afternoon?
لن تستيقظ بحلول ظهر اليوم؟
I heard you did that.
سمعت أنك فعلت ذلك.
What? No way.
ماذا؟ لا يمكن.
He was making somaek like crazy and literally just
لقد كان يصنع السوميك بجنون وحرفيًا فقط
passed out, you know.
لقد فقدت الوعي، كما تعلم.
Hong, you said there was a university hospital nearby, right?
هونغ، قلت أن هناك مستشفى جامعي قريب، أليس كذلك؟
Can you check how long it takes to get there by car?
هل يمكنك التحقق من المدة التي يستغرقها الوصول إلى هناك بالسيارة؟
The hospital? Why?
المستشفى؟ لماذا؟
Ah, you mean because of that injury? In case someone else gets hurt?
آه، تقصد بسبب تلك الإصابة؟ في حال تعرض شخص آخر للأذى؟
Yes. Look into it for me.
نعم، انظر في الأمر من أجلي.
- Roger that. - Okay.
- فهمت ذلك. - حسنًا.
Go and eat.
اذهب وكل.
Okay.
تمام.
[alarm ringing]
[رنين المنبه]
TIME TO EAT
وقت الأكل
THE MISFIT RESTAURANT
مطعم ميسفيت
[♪ pensive piano music playing]
[♪ عزف موسيقى البيانو المتأملة]
[groans]
[تأوه]
What on earth were you thinking, Lee Daeum?
ماذا كنت تفكر في الأرض ، لي دايوم؟
[Jeha] Doesn't sound like a line from our movie.
[جيها] لا يبدو هذا مثل سطر من فيلمنا.
Mr. Lee, did you sleep well?
السيد لي، هل نمت جيدا؟
I slept a lot better than I thought I would. [Chuckles]
لقد نمت بشكل أفضل بكثير مما كنت أعتقد. [يضحك]
Feels so refreshing.
أشعر بالانتعاش الشديد.
[Daeum grunts]
[ديوم يئن]
So…
لذا…
Are the spots from yesterday all confirmed?
هل تم تأكيد جميع البقع من يوم أمس؟
I'm guessing the bookstore is.
أعتقد أن هذه هي المكتبة.
The nursing home probably is too.
ربما يكون دار التمريض كذلك أيضًا.
Is that enough for your meal?
هل هذا يكفي لوجبتك؟
I just like bread.
أنا فقط أحب الخبز.
Let's go get something to eat.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
Eat up. Enjoy.
تناول الطعام واستمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your meal too.
استمتع بوجبتك أيضًا.
Okay.
تمام.
[Hong] Mr. Lee!
[هونغ] السيد لي!
An article just dropped.
لقد تم إسقاط مقال للتو.
An article about what?
مقالة عن ماذا؟
LEE JEHA'S NEW FILM "LOVE IN WHITE"
فيلم لي جيها الجديد "الحب بالأبيض"
CASTS 1-IN-1,000 ROOKIE LEE DAEUM
يلقي 1 من 1000 مبتدئ لي دايوم
[Cheolmin] Daeum,
[تشولمين] دايوم،
are you ready for this?
هل أنت مستعد لهذا؟
Pardon?
عفو؟
You both look good in the pictures.
تبدوان جيدين في الصور.
Still, they could've chosen a better profile photo for you.
مع ذلك، كان بإمكانهم اختيار صورة شخصية أفضل لك.
Time to say goodbye to your quiet life, Daeum.
حان الوقت لقول وداعا لحياتك الهادئة، دايوم.
[chuckles]
[يضحك]
Excuse me.
اعذرني.
- It'll be all right. - Okay.
- كل شيء سيكون على ما يرام. - حسنًا.
- [phone buzzing] - [clearing throat]
- [رنين الهاتف] - [تنظيف الحلق]
Hey.
يا.
What did you do?
ماذا فعلت؟
Man, I was so busy that I couldn't make it there.
يا رجل، لقد كنت مشغولاً للغاية ولم أتمكن من الوصول إلى هناك.
Everything's fine, right?
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
I said, what the hell is this?
قلت، ما هذا بحق الجحيم؟
Why drop an article like that out of nowhere?
لماذا تسقط مقالة مثل هذه من العدم؟
Oh, you saw that?
أوه، هل رأيت ذلك؟
Hang on, I'll call you later when I can head down there.
انتظر، سأتصل بك لاحقًا عندما أتمكن من التوجه إلى هناك.
Forget it. I'm heading up now. Let's talk in person.
انسَ الأمر. أنا ذاهبٌ الآن. لنتحدث وجهًا لوجه.
[scoffs]
[يسخر]
- Good shot. - Nice.
- لقطة جيدة. - لطيف.
It looked like the studio leaked the info on purpose.
يبدو أن الاستوديو سرب المعلومات عمدًا.
The photos turned out too pretty for a rehearsal.
لقد أصبحت الصور جميلة جدًا للتدرب عليها.
Isn't she the kind of face film directors love?
أليست هي نوع الوجه الذي يعشقه مخرجو الأفلام؟
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
Yes, she's got that vibe.
نعم، لديها هذا الشعور.
She doesn't even have an agency. Just a single manager glued to her 24-7.
ليس لديها حتى وكالة. مجرد مدير واحد مُلازم لها على مدار الساعة.
Word is, the director hired him.
يقال أن المخرج هو من استأجره.
[in English] Nice shot!
لقطة جميلة!
[exclaims]
[يصرخ]
[in Korean] Oh, isn't Seoyoung in that movie too?
[بالكورية] أوه، أليس سيويونغ موجودًا في هذا الفيلم أيضًا؟
Ms. Go, you must've seen this rookie.
السيدة جو، لا بد أنك رأيت هذا المبتدئ.
I've only said hello to her a couple of times.
لقد قلت لها مرحباً مرتين فقط.
Never seen her properly.
لم أرها بشكل صحيح أبدًا.
[exclaims]
[يصرخ]
- [scoffs] - [Ms. Go] Oh, my.
- [يسخر] - [السيدة جو] أوه، يا إلهي.
[onlooker chuckles]
[يضحك المتفرج]
Drat.
لعنة.
Daeum!
عليك اللعنة!
Daeum?
اللعنة؟
We're about to leave,
نحن على وشك المغادرة
but you don't have a ride.
ولكن ليس لديك وسيلة مواصلات.
Oh, my manager's going to pick me up.
أوه، مديري سوف يأتي ليلتقطني.
Uh, he's still not sober, I think.
أوه، إنه لا يزال غير واعٍ، على ما أعتقد.
[Daeum] Sorry?
[دايوم] آسف؟
Still drunk.
لا يزال في حالة سكر.
Daeum.
دايوم.
You can ride along with me.
يمكنك الركوب معي.
- Pardon? - You can ride along with me.
- عفواً؟ - يمكنك الركوب معي.
Okay.
تمام.
[whispers] Is there another ride?
[همس] هل هناك رحلة أخرى؟
Is there another ride?
هل هناك رحلة أخرى؟
Hmm?
همم؟
You can go.
يمكنك الذهاب.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You'll be more comfortable taking your meds in my car.
سوف تشعر براحة أكبر عند تناول أدويتك في سيارتي.
Clever of you, Mr. Lee.
تصرف ذكي منك، السيد لي.
Things are about to get noisy.
الأمور على وشك أن تصبح صاخبة.
The article.
المقال.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I'll handle it like last time.
سأتعامل مع الأمر كما فعلت في المرة السابقة.
If word gets around that a rookie
إذا انتشرت كلمة مفادها أن المبتدئ
is turning down everyone in the industry left and right,
يرفض الجميع في الصناعة يمينًا ويسارًا،
it'll just add fuel to the fire.
سوف يضيف هذا فقط الوقود إلى النار.
Mmm.
ممم.
[gasps] Oh, then I'll just say this.
[يصرخ] أوه، إذن سأقول هذا فقط.
That I'm just waiting to see how this first movie goes.
أنا فقط أنتظر لرؤية كيف يسير هذا الفيلم الأول.
how this first movie goes
أنا فقط أنتظر لأرى كيف سيسير هذا الفيلم الأول
to jack up my value as much as I can
لرفع قيمتي بقدر ما أستطيع
and take my pick of meetings.
وأختار اجتماعاتي.
That way, people will think,
بهذه الطريقة سوف يفكر الناس،
"She's going to be trouble if we sign her too fast."
"إنها سوف تكون مصدر إزعاج إذا قمنا بتوقيعها بسرعة كبيرة."
Sounds good, right?
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
[Daeum clears throat]
[دايوم يصفى حلقه]
[sighs] I'm feeling really sleepy all of a sudden.
[تنهد] أشعر بالنعاس الشديد فجأة.
Let me nap for a bit.
دعني أغفو قليلاً.
Wake me up when we get there.
أيقظني عندما نصل إلى هناك.
Because I'm not someone who exists to act the way you want or predict.
لأنني لست شخصًا موجودًا ليتصرف بالطريقة التي تريدها أو تتنبأ بها.
That's something you should expect from someone who loves you.
هذا شيء يجب أن تتوقعه من شخص يحبك.
Not me.
ليس انا.
[phone beeps]
[صوت صفير الهاتف]
MINHEE: JAEIN IS IN MS. GO'S OFFICE RIGHT NOW
مينهي: جاين في مكتب السيدة جو الآن
Go ahead.
تفضل.
So, what's this about?
إذن، ما هذا؟
I heard a lot about you from Seoyoung. She says you're very close.
سمعتُ الكثير عنكِ من سيويونغ. تقول إنكِ قريبةٌ جدًا.
Ah. [Chuckles]
آه. [يضحك]
Yes, we are.
نعم نحن كذلك.
I'm so excited to be working with her on this movie.
أنا متحمس جدًا للعمل معها في هذا الفيلم.
I've heard a lot about you, too, Ms. Go.
لقد سمعت الكثير عنك أيضًا، يا آنسة جو.
- [coos] - [both chuckle]
- [هديل] - [كلاهما يضحك]
I hear there's someone else you know in Love in White.
سمعت أن هناك شخصًا آخر تعرفه في فيلم الحب باللون الأبيض.
Yes, there is. Lee Daeum.
نعم هناك. لي دايوم.
Are you two friends?
هل أنتما صديقان؟
Not exactly, but we know each other well.
ليس بالضبط، لكننا نعرف بعضنا البعض جيدًا.
Oh.
أوه.
I'm very interested in Daeum,
أنا مهتم جدًا بـ Daeum،
so I wanted some information.
لذلك أردت بعض المعلومات.
Are you saying
هل تقول
you asked to meet me just to ask about Daeum?
لقد طلبت مقابلتي فقط لتسأل عن دايوم؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Why me, though?
ولكن لماذا أنا؟
That Daeum is a tough one to get through to.
من الصعب الوصول إلى هذا الديوم .
I thought it might help to get some info before trying to approach her again.
اعتقدت أنه قد يكون من المفيد الحصول على بعض المعلومات قبل محاولة الاقتراب منها مرة أخرى.
You went to college together, no?
لقد ذهبتم إلى الكلية معًا، أليس كذلك؟
We did.
لقد فعلنا ذلك.
Hi.
أهلاً.
GPA: 2.5, GRADE: B
المعدل التراكمي: 2.5، التقدير: ب
What about you, Daeum?
ماذا عنك يا دايوم؟
[clears throat]
[يصفي حلقه]
GPA: 4.5, GRADE: A+
المعدل التراكمي: 4.5، التقدير: A+
An A+, huh?
أ+، أليس كذلك؟
Well, Daeum did carry the whole thing.
حسنًا، دايوم هو الذي حمل كل شيء.
Of course, she got an A+.
بالطبع حصلت على A+.
You didn't even come to rehearsals because of your shoot.
لم تأتي حتى إلى التدريبات بسبب التصوير الخاص بك.
[Jaein] But…
[جين] لكن...
She disappeared after just one semester without telling anyone.
اختفت بعد فصل دراسي واحد فقط دون أن تخبر أحداً.
She made a real impact in that one semester, though.
لقد أحدثت تأثيرًا حقيقيًا في ذلك الفصل الدراسي الواحد.
She got a reputation for being a good actress.
لقد اكتسبت سمعة طيبة كممثلة جيدة.
The professors liked her,
لقد أحبها الأساتذة،
and her classmates and upperclassmen
وزملائها في الفصل وطلاب الصفوف العليا
all liked her too.
لقد أحبها الجميع أيضًا.
Mmm.
ممم.
A social butterfly, so to speak?
فراشة اجتماعية، إذا صح التعبير؟
All the more interesting [sucks teeth]
كلما كان الأمر أكثر إثارة للاهتمام [يمتص أسنانه]
someone like that having a long absence and no background info. Isn't it?
شخصٌ كهذا يغيب طويلًا ولا يملك أي معلوماتٍ عنه. أليس كذلك؟
Actually,
في الحقيقة،
I saw something else in her.
لقد رأيت شيئا آخر فيها.
Mmm. You did?
ممم. هل فعلت؟
You're curious, right?
أنت فضولي، أليس كذلك؟
[chuckles]
[يضحك]
If you figure that out, I think you might be able to get through to her.
إذا تمكنت من فهم ذلك، أعتقد أنك قد تكون قادرًا على الوصول إليها.
Mmm. So let me hear it.
ممم. دعني أسمعها.
I think I'll stop here for today.
أعتقد أنني سأتوقف هنا اليوم.
I know you very well, Ms. Go.
أنا أعرفك جيدًا يا آنسة جو.
I think we're cut from the same cloth.
أعتقد أننا مصنوعون من نفس القماش.
The same cloth?
نفس القماش؟
Is there anything you want to know about me?
هل هناك أي شيء تريد أن تعرفه عني؟
Goodbye…
مع السلامة…
[Ms. Go chuckles]
[تضحك السيدة جو]
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I've never really thought about bringing you in.
لم أفكر مطلقًا في إحضارك.
I'm not even curious about you.
أنا لست حتى فضوليًا بشأنك.
I'm looking for a lead actress with real appeal.
أبحث عن ممثلة رئيسية ذات جاذبية حقيقية.
Like Lee Daeum.
مثل لي دايوم.
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ عزف موسيقى البيانو المتأملة]
[Minhee] They definitely started off talking about Daeum,
[مينهي] لقد بدأوا بالتأكيد بالحديث عن دايوم،
but I can't figure out what the context was.
لكنني لا أستطيع أن أفهم ما هو السياق.
Hmm.
همم.
Jaein looked totally rattled when she left.
بدت جاين مرتبكة تمامًا عندما غادرت.
Thanks for telling me, Minhee.
شكرا لإخباري، مينهي.
But also…
ولكن أيضا…
Yes, Ms. Chae?
نعم سيدتي تشاي؟
You're getting better at this.
أنت تتحسن في هذا.
I'll keep
سأستمر
I'll keep working hard.
سأستمر في العمل الجاد.
[knocks on door]
[يطرق الباب]
Come in.
ادخل.
Dr. Lee, I never got to properly say hello last time.
دكتور لي، لم أتمكن أبدًا من قول مرحبًا بشكل صحيح في المرة الأخيرة.
Right.
يمين.
Well, then…
حسنا إذن...
How have you been?
كيف كان حالك؟
Just trying to survive.
أحاول فقط البقاء على قيد الحياة.
That's all.
هذا كل شئ.
Sure.
بالتأكيد.
What brings you to the hospital?
ما الذي أتى بك إلى المستشفى؟
Are you unwell?
هل انت مريض؟
You know she only ever relied on you while she was alive.
أنت تعلم أنها اعتمدت عليك فقط أثناء حياتها.
So I just came to see you.
لقد أتيت فقط لرؤيتك.
And there's something.
وهناك شيئا ما.
I really wanted to say to you.
لقد أردت أن أقول لك ذلك حقاً.
Dr. Lee.
الدكتور لي.
I have not been well.
لم أكن بخير.
Go on in.
إستمر ​​في الدخول.
If anything happens
إذا حدث أي شيء
I'll call you right away.
سأتصل بك على الفور.
From now on, I'll get updates through Junbyung.
من الآن فصاعدا، سأحصل على التحديثات من خلال Junbyung.
Reach out to him instead.
تواصل معه بدلا من ذلك.
Okay.
تمام.
Thank you. [Chuckles]
شكرا لك. [يضحك]
Bye.
الوداع.
That was harsh, Lee Jeha.
لقد كان ذلك قاسياً، لي جيها.
Had to open your big mouth, huh?
كان عليك أن تفتح فمك الكبير، أليس كذلك؟
What kind of an answer
ما نوع الجواب
Lee Daeum, you idiot.
لي دايوم، أيها الأحمق.
Come on.
تعال.
[groans]
[تأوه]
Okay,
تمام،
then let's start with the kiss.
إذن فلنبدأ بالقبلة.
Whether it's a kiss or confession,
سواء كانت قبلة أو اعتراف،
how the other person acts afterwards says everything.
إن الطريقة التي يتصرف بها الشخص الآخر بعد ذلك تقول كل شيء.
But…
لكن…
The things that he supposedly said
الأشياء التي من المفترض أنه قالها
just make it confusing.
فقط اجعل الأمر مربكًا.
I heard he didn't seem to hate it,
سمعت أنه لا يبدو أنه يكره ذلك،
but drew a clear line when it came to the confession.
ولكنه رسم خطًا واضحًا عندما يتعلق الأمر بالاعتراف.
How do you know this person?
كيف تعرف هذا الشخص؟
From the crew?
من الطاقم؟
Yes, it's a crew member.
نعم، إنه أحد أفراد الطاقم.
[groans] What are they doing at work? I'm jealous.
[تأوه] ماذا يفعلون في العمل؟ أنا غيور.
Hey, this is a serious situation here.
مهلا، هذا هو الوضع الخطير هنا.
Can you focus?
هل تستطيع التركيز؟
So, apparently the one who kissed and confessed first.
إذن، على ما يبدو أن الشخص الذي قبل واعترف أولاً.
who kissed and confessed first
لذا، على ما يبدو أن الشخص الذي قبل واعترف أولاً
isn't usually like that.
ليس الأمر عادة هكذا.
She's usually very rational and...
إنها عادة ما تكون عقلانية للغاية و...
Hey, who kisses and confesses based on rational thinking?
مهلا، من الذي يقبل ويعترف بناء على التفكير العقلاني؟
Oh.
أوه.
Does that mean she really likes him?
هل هذا يعني أنها تحبه حقا؟
Is that why she felt hurt?
هل هذا هو السبب الذي جعلها تشعر بالأذى؟
She felt hurt?
هل شعرت بالأذى؟
Yeah.
نعم.
Hurt to the point of tears.
مجروح لدرجة البكاء.
Hang on.
إنتظر.
Do you have someone there?
هل لديك شخص هناك؟
What?
ماذا؟
Look in the mirror. You look very hurt right now.
انظر في المرآة. تبدو متألمًا جدًا الآن.
Hey, I told you it wasn't me.
مهلا، لقد قلت لك أنه لم يكن أنا.
How can someone like me like someone?
كيف يمكن لشخص مثلي أن يحب شخصًا آخر؟
Listen to me, Daeum.
إستمع لي يا دايوم.
Everyone dies.
الجميع يموتون.
Before that, we get old. Before that, we're young.
قبل ذلك، نكبر في السن. قبل ذلك، نبقى شبابًا.
We screw up, we cause trouble,
نحن نرتكب الأخطاء، ونسبب المشاكل،
fall for random people, kiss them, regret it.
الوقوع في حب أشخاص عشوائيين، تقبيلهم، والندم على ذلك.
Fall for random people,
تقع في حب أشخاص عشوائيين، تقبلهم، ثم تندم على ذلك.
That's what we do.
هذا ما نفعله.
Where's that fearless, nothing-to-lose Daeum
أين ذلك الديوم الشجاع الذي لا يخشى شيئًا ويخسره؟
I used to know?
كنت أعرف؟
Hey! I told you it's not me.
مهلا! لقد قلت لك أنه ليس أنا.
- [phone buzzing] - Hmm?
- [رنين الهاتف] - همم؟
NAM JAEIN
الاسم جاين
LEE GYUWON: LEE DAEUM KIM HYUNSANG: KIM JUNGWOO
لي جيوون: لي ديوم كيم هيونسانغ: كيم جونغوو
[Seungwon] "A thousand to one"?
[سونغوون] "ألف إلى واحد"؟
[laughs]
[يضحك]
That was a great headline you wrote.
لقد كان هذا عنوانًا رائعًا كتبته.
Yes, an exclusive…
نعم حصريا…
Okay.
تمام.
I'll arrange a meeting later.
سأرتب لقاء في وقت لاحق.
Hey, I wanted to trust you and wait, too,
مهلا، أردت أن أثق بك وأنتظر أيضًا،
but the whole mystery thing?
ولكن ما هو الشيء الغامض كله؟
That's not the trend anymore.
هذا لم يعد هو الاتجاه بعد الآن.
She's our star.
إنها نجمتنا.
She needs to be seen.
إنها بحاجة إلى أن تُرى.
This is going to stir things up.
هذا سوف يحرك الأمور.
It won't stop with Ms. Go.
لن يتوقف الأمر عند السيدة جو.
Everyone will start chasing after Daeum,
الجميع سيبدأون بمطاردة دايوم،
and if we keep declining…
وإذا واصلنا الانحدار...
They might start dragging her name through the mud.
قد يبدأون بسحب اسمها عبر الطين.
Yeah, that's nothing new.
نعم، هذا ليس شيئا جديدا.
You've been making a big deal out of small things lately, you know?
لقد كنت تصنع من الأشياء الصغيرة قضية كبيرة في الآونة الأخيرة، هل تعلم؟
And why would a director even worry about that?
ولماذا يجب على المخرج أن يقلق بشأن هذا الأمر؟
That's not your responsibility.
هذه ليست مسؤوليتك.
I want to push back all promo and exposure until we finish filming.
أريد أن أؤجل كل الدعاية والظهور حتى ننتهي من التصوير.
And cancel the photo shoot we talked about last time too.
وإلغاء جلسة التصوير التي تحدثنا عنها في المرة السابقة أيضًا.
[Seungwon] Hey, Jeha.
[سونغوون] مرحبًا، جيها.
Now you're really pushing your luck.
الآن أنت حقا تدفع حظك.
What, did I plaster Daeum's personal info in the middle of downtown?
ماذا، هل قمت بوضع معلومات دايوم الشخصية في وسط المدينة؟
All I did was post one rehearsal photo!
كل ما فعلته هو نشر صورة واحدة للتدريب!
And another photo with you, yeah.
وصورة أخرى معك، نعم.
I said this kind of promo isn't necessary.
قلت أن هذا النوع من الترويج ليس ضروريا.
You'll get everything you need later...
سوف تحصل على كل ما تحتاجه لاحقًا...
Get what?
احصل على ماذا؟
Just let me do my job. I need to focus.
دعني أؤدي عملي. أحتاج إلى التركيز.
Let me just make this film, okay?
دعني أصنع هذا الفيلم، حسنًا؟
I'm not going to let this movie ruin me.
لن أسمح لهذا الفيلم أن يدمرني.
I'm not going to ruin this movie either.
لن أفسد هذا الفيلم أيضًا.
I'm probably more desperate than you are for this film to succeed.
ربما أكون أكثر يأسًا منك بشأن نجاح هذا الفيلم.
[Gyoyeong exclaims]
[يصرخ جيويونغ]
Thanks, Gyo.
شكرا لك، جيو.
- That's yours, Daeum. - Looks tasty.
- هذا لك، دايوم. - يبدو لذيذًا.
I was hoping it'd just be the two of us.
كنت أتمنى أن نكون فقط اثنين.
Oh, I didn't know. [Chuckling] Sorry.
أوه، لم أكن أعلم. [ضحك] آسف.
No need to be sorry, though.
لا داعي للاعتذار، رغم ذلك.
I'm leaving anyway.
سأرحل على أية حال.
See? I got it to go.
انظر؟ لقد حصلت عليه للذهاب.
You two are still inseparable, huh?
هل أنتم الاثنان لا ينفصلان، أليس كذلك؟
Does that mean you lied, Gyoyeong?
هل هذا يعني أنك كذبت يا جيويونغ؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
When Daeum disappeared.
عندما اختفى دايوم.
You said you didn't know where she was.
قلت أنك لا تعرف أين هي.
That's what people told me.
هذا ما قاله الناس لي.
[stutters]
[يتلعثم]
Gyoyeong didn't know back then either.
ولم يكن جيويونغ يعرف ذلك في ذلك الوقت أيضًا.
I just took a leave without telling anyone.
لقد أخذت إجازة دون أن أخبر أحداً.
Why are you all salty and nosy about it?
لماذا أنتم جميعا ملحون وفضوليون بشأن هذا الأمر؟
It's not you I'm salty or nosy about, so stay out of it.
أنا لا أهتم بك أو أزعجك، لذا ابق بعيدًا عن هذا الأمر.
Wow.
رائع.
Wow, that attitude. It's gotten even worse.
يا إلهي، هذا الموقف! لقد أصبح أسوأ.
I'm here to talk about the film. Are you going to stay for that?
أنا هنا لأتحدث عن الفيلم. هل ستبقى هناك؟
Ever heard of taking a hint?
هل سبق وأن سمعت عن أخذ التلميح؟
[sighs]
[تنهدات]
I'll be out front taking a walk.
سأكون في الخارج أثناء المشي.
Call me when you're done.
اتصل بي عندما تنتهي.
Okay.
تمام.
How have you been?
كيف كان حالك؟
When I saw you at the table read,
عندما رأيتك على الطاولة اقرأ،
I was so shocked I nearly fainted.
لقد صدمت لدرجة أنني كدت أغمى علي.
You've only ever done a few bit parts, right?
لقد قمت فقط بأجزاء قليلة، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
There are tons of great actresses.
هناك الكثير من الممثلات الرائعات.
So why you, of all people?
فلماذا أنت من بين كل الناس؟
Did you get the role yourself,
هل حصلت على الدور بنفسك؟
or did someone hand it to you?
أم أن أحداً أعطاك إياه؟
Just wondering if there was another route besides the audition.
أتساءل فقط عما إذا كان هناك طريق آخر إلى جانب الاختبار.
If I told you, would you try to do the same?
لو قلت لك هل ستحاول أن تفعل الشيء نفسه؟
[sighs] It's actually a top secret of mine that I keep for auditions.
[تنهد] إنه في الواقع أحد أسرارى الكبرى التي أحتفظ بها من أجل الاختبارات.
I acted like my life depended on it.
لقد تصرفت وكأن حياتي تعتمد على ذلك.
I truly believed I was the only one
لقد اعتقدت حقا أنني الوحيد
who could make this character feel real.
من يستطيع أن يجعل هذه الشخصية تبدو حقيقية؟
That's all.
هذا كل شئ.
Like your life depended on it?
وكأن حياتك تعتمد على ذلك؟
Wow.
رائع.
You haven't changed at all.
لم تتغير على الإطلاق.
That phony act will come back to bite you one day.
هذا الفعل الزائف سوف يعود عليك بالضرر يومًا ما.
Jaein,
جيان،
I was really excited to see you again,
لقد كنت متحمسًا جدًا لرؤيتك مرة أخرى،
but maybe that was just me.
ولكن ربما كان هذا أنا فقط.
[stammers] But honestly,
[يتلعثم] ولكن بصراحة،
I've never done anything to offend or wrong you in any way.
لم أفعل أي شيء يسيء إليك أو يخطئ في حقك بأي شكل من الأشكال.
So I hope this kind of rudeness ends today.
لذا أتمنى أن ينتهي هذا النوع من الوقاحة اليوم.
If you do this again...
إذا فعلت هذا مرة أخرى...
Who are you to decide that?
من أنت لتقرر ذلك؟
Nice pictures, by the way.
صور جميلة بالمناسبة.
What?
ماذا؟
I have something to say.
عندي شيء لأقوله.
Are you her loyal little servant?
هل أنت خادمها الصغير المخلص؟
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Please…
لو سمحت…
Be good to Daeum.
كن لطيفًا مع دايوم.
Who are you to ask me that?
من أنت لتسألني ذلك؟
Her friend.
صديقتها.
[chuckles]
[يضحك]
Jaein,
جيان،
you've got a lot of experience
لديك الكثير من الخبرة
and know a lot of people.
وأعرف الكثير من الناس.
So please help Daeum
لذا من فضلك ساعد دايم
settle in okay.
استقر بشكل جيد.
I don't know what you're doing with your life,
لا أعلم ماذا تفعل في حياتك
but worry about yourself.
لكن لا تقلق بشأن نفسك.
Daeum's the lead, and I'm just playing her friend.
دايوم هي الشخصية الرئيسية، وأنا ألعب دور صديقتها فقط.
Who's supposed to be helping who?
من المفترض أن يساعد من؟
[Junbyung] Hey, for the makeup test, what exactly am I doing?
[جونبيونغ] مرحبًا، بالنسبة لاختبار المكياج، ماذا أفعل بالضبط؟
It's just what it sounds like.
إنه فقط كما يبدو.
Just get her there and back safely.
فقط أوصلها إلى هناك وأعدها بأمان.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
About Daeum…
عن دايوم…
Did she say anything?
هل قالت شيئا؟
Say anything? No, not really.
هل تريد أن تقول شيئا؟ لا، ليس حقا.
Why don't you call her if you're curious?
لماذا لا تتصل بها إذا كنت فضوليًا؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Just…
فقط…
Wondering if she was stressed about the article.
أتساءل عما إذا كانت متوترة بشأن المقال.
Yeah, so just call her yourself.
نعم، لذا فقط اتصل بها بنفسك.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Call her yourself!
اتصل بها بنفسك!
I'm hanging up.
أنا أعلق.
H-Hello?
ح-مرحبا؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
MPDS: A RECENT REVIEW
MPDS: مراجعة حديثة
OF GENETIC FACTORS AND SURVIVAL PROSPECTS
العوامل الوراثية وآفاق البقاء
HANKUK NATIONAL UNIVERSITY HOSPITAL - DR. LEE JUNGHYO
مستشفى جامعة هانكوك الوطنية - د. لي جونغيو
OVERCOMING MITOCHONDRIAL POWER DEFICIENCY SYNDROME… LEE JUNGHYO
التغلب على متلازمة نقص طاقة الميتوكوندريا ... لي جونغ هيو
MITOCHONDRIA: FROM THE CELLS IN OUR BODY… LEE JUNGHYO
الميتوكوندريا: من خلايا أجسامنا... لي جونغ هيو
[Dr. Lee] My daughter's life is on the line,
[دكتور لي] حياة ابنتي على المحك،
and the best is all you can do?
وأفضل ما يمكنك فعله هو؟
That's truly irresponsible of you.
هذا غير مسؤول منك حقًا.
[Jeha] I thought… you might already be gone.
[جيها] اعتقدت... أنك ربما تكون قد رحلت بالفعل.
I even thought…
حتى أنني فكرت...
Your death might generate publicity
قد يؤدي موتك إلى إثارة الدعاية
and ultimately lead to this film's success.
وأدى ذلك في نهاية المطاف إلى نجاح هذا الفيلم.
And ultimately lead to this film's success.
ويؤدي في نهاية المطاف إلى نجاح هذا الفيلم.
Thank you
شكرًا لك
for being honest with me.
لأنك صادق معي.
Next is…
التالي هو…
[sighs]
[تنهدات]
Dr. Lee?
الدكتور لي؟
Yeah.
نعم.
Oh, just eat without me.
أوه، فقط تناول الطعام بدوني.
I need some rest.
أحتاج إلى بعض الراحة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let's head out.
دعونا نخرج.
DIRECTOR LEE JEHA
المخرج لي جيها
We're about to begin shooting.
نحن على وشك البدء في التصوير.
As I told you before,
كما قلت لك من قبل،
Daeum won't be able to handle it.
لن يكون دايوم قادرًا على التعامل مع هذا.
Daeum is an actress.
دايوم هي ممثلة.
One with a sickness.
واحد مصاب بالمرض.
I know that very well.
أنا أعلم ذلك جيدا.
You do?
أنت تفعل؟
Yet you still can't give up on her?
ولكنك لا تزال غير قادر على التخلي عنها؟
Do you really have to involve my sick child?
هل يجب عليك حقا إشراك طفلي المريض؟
[sighs]
[تنهدات]
While I was searching for information on Daeum's disease.
بينما كنت أبحث عن معلومات عن مرض دايوم.
I kept seeing your name again and again, on every paper, every article, everywhere.
كنت أرى اسمك مرارا وتكرارا، على كل ورقة، وكل مقال، في كل مكان.
After seeing your name so many times,
بعد رؤية اسمك عدة مرات،
I finally understand why you said it was irresponsible of me to just say
أخيرًا فهمت لماذا قلت أنه من غير المسؤول مني أن أقول هذا فقط
it was irresponsible of me to just say.
أنه من غير المسؤول مني أن أقول هذا فقط.
I'd do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
So.
لذا.
I'm going to do my best
سأبذل قصارى جهدي
to take responsibility.
لتحمل المسؤولية.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
How so?
كيف ذلك؟
As Daeum needs to eat more frequently than others to maintain energy,
نظرًا لأن دايوم يحتاج إلى تناول الطعام بشكل متكرر أكثر من غيره للحفاظ على الطاقة،
I'll make sure that's taken care of.
سأتأكد من أن الأمر قد تم الاهتمام به.
Her shooting and rest schedules will be entirely built around her treatment.
سيتم بناء جداول التصوير والراحة الخاصة بها بالكامل حول علاجها.
You listen to me, Mr. Lee.
استمع لي، السيد لي.
I'm also preparing for the worst.
أنا أيضا أستعد للأسوأ.
I know there's a chance
أعلم أن هناك فرصة
she could suddenly go into a seizure during filming.
قد تصاب بنوبة مفاجئة أثناء التصوير.
So every scene with her
لذلك كل مشهد معها
will be shot within a 10 km radius
سيتم التصوير في دائرة نصف قطرها 10 كم
of a university hospital.
من مستشفى جامعي.
I spoke with Dr. Kim Minseok…
لقد تحدثت مع الدكتور كيم مينسوك…
And he's trying to keep things stable with preventive medication.
ويحاول الحفاظ على استقرار الأمور باستخدام الأدوية الوقائية.
But if things…
ولكن إذا كانت الأمور...
Still go wrong despite that…
لا تزال تخطئ على الرغم من ذلك...
If they do?
إذا فعلوا ذلك؟
I'll personally make sure that Daeum…
سأتأكد شخصيًا من أن دايوم...
Is pulled from the film.
تم سحبها من الفيلم.
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ عزف موسيقى بيانو حزينة]
Really?
حقًا؟
Then what about your film?
ثم ماذا عن فيلمك؟
Isn't the movie what's most important to you?
أليس الفيلم هو الأهم بالنسبة لك؟
Yes. Even if I have to give up this movie.
نعم، حتى لو اضطررتُ للتخلي عن هذا الفيلم.
I'll return Daeum to this hospital.
سأعيد دايوم إلى هذا المستشفى.
[sighs]
[تنهدات]
[Dr. Lee sighs]
[تنهد الدكتور لي]
I just want my daughter to live
أريد فقط أن تعيش ابنتي
even if it's for one more hour, for one more day.
حتى لو كان ذلك لساعة أخرى، ليوم آخر.
I know that's selfish of me.
أعرف أن هذا أناني مني.
But I don't care what condition she's in.
لكن لا يهمني ما هي حالتها.
As long as she's alive, that's enough.
ما دامت على قيد الحياة، فهذا يكفي.
Daeum got the film approved for production
حصل دايوم على موافقة على إنتاج الفيلم
with this one scene.
مع هذا المشهد الواحد.
I won't pretend I know every part of Daeum's life.
لن أتظاهر بأنني أعرف كل جزء من حياة دايوم.
For me…
لي…
She's just an actress.
إنها مجرد ممثلة.
Someone I want to make this film with.
شخص أريد أن أصنع معه هذا الفيلم.
A good actress.
ممثلة جيدة.
We'll show you the best we can do with this film.
سنعرض لكم أفضل ما يمكننا فعله مع هذا الفيلم.
Loving someone who knows when they're going to die…
أن تحب شخصًا يعرف متى سيموت.
It's one of the hardest things.
إنها واحدة من أصعب الأشياء.
The one left behind carries that pain forever.
الشخص الذي تركه خلفه يحمل هذا الألم إلى الأبد.
[music ends]
[نهاية الموسيقى]
[Daeum] You know where Hyunsang is, don't you?
[دايوم] أنت تعرف أين هيونسانغ، أليس كذلك؟
Is he very busy in Seoul?
هل هو مشغول جدًا في سيول؟
[Minjeong's mom] Dr. Lee.
[والدة مينجيونغ] الدكتور لي
I have not been well.
لم أكن بخير.
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ عزف موسيقى بيانو حزينة]
[Dr. Lee sighing]
[تنهد الدكتور لي]
Before her clinical trial,
قبل تجربتها السريرية،
I was so full of hope and excitement.
لقد كنت مليئا بالأمل والإثارة.
But Minjeong kept staring out the window.
لكن مينجيونج ظل ينظر إلى النافذة.
Always saying she wanted to go outside.
تقول دائمًا أنها تريد الخروج.
I asked what she'd even do outside,
سألتها ماذا ستفعل في الخارج،
and it was nothing special.
ولم يكن شيئا خاصا.
She said she just wanted to walk around like everyone else.
قالت إنها أرادت فقط أن تتجول مثل أي شخص آخر.
I didn't even
انا لم افعل حتى
try to listen to her at all.
حاول أن تستمع إليها على الإطلاق.
I only cared about
لقد اهتممت فقط
keeping my kid alive one more day.
إبقاء طفلي على قيد الحياة ليوم آخر.
Looking back, I regret it so much.
عندما أنظر إلى الوراء، أشعر بالندم الشديد.
It was all me being selfish.
لقد كان الأمر كله أنانيًا.
Ma'am
سيدتي
Dr. Lee.
الدكتور لي.
Let Daeum
دع دايوم
do what she wants to do.
تفعل ما تريد فعله.
You still have the chance to do what's right.
لا يزال لديك الفرصة للقيام بما هو صحيح.
Travel time on weekday mornings is usually two and a half hours.
عادة ما يستغرق وقت السفر في صباح أيام الأسبوع ساعتين ونصف.
Anyone driving or taking a van instead of the bus,
أي شخص يقود أو يستقل سيارة فان بدلاً من الحافلة،
please drive safely.
يرجى القيادة بأمان.
Also, we do have
أيضا، لدينا
full support and permits from the city during our shoot,
الدعم الكامل والتصاريح من المدينة أثناء التصوير،
but please don't forget your manners!
ولكن من فضلك لا تنسى آدابك!
Especially you smokers.
وخاصة المدخنين.
If you're not going to toss your butts properly,
إذا لم تكن تنوي رمي مؤخرتك بشكل صحيح،
just bring your vape.
فقط أحضر سيجارتك الإلكترونية.
Bring! Your! Vape!
أحضر! سيجارتك!
Please make sure of that.
يرجى التأكد من ذلك.
[grunts]
[يئن]
[all cheering]
[الجميع يهتفون]
Okay, uh, I know the schedule's been pretty tight.
حسنًا، أعلم أن الجدول الزمني كان ضيقًا جدًا.
Thank you for your hard work. We're really starting soon.
شكرًا لجهودكم. سنبدأ قريبًا جدًا.
It's only going to get tighter,
سوف يصبح الأمر أكثر إحكاما،
so let's all take care of ourselves first.
لذلك دعونا جميعًا نهتم بأنفسنا أولاً.
BONE HEALTH SUPPLEMENT
مكملات صحة العظام
We can't have anyone breaking any bones on set, right?
لا يمكننا أن نسمح لأحد بكسر أي عظام في المجموعة، أليس كذلك؟
Everyone take one of these before you go.
يجب على الجميع أن يأخذوا واحدة من هذه قبل أن يذهبوا.
[♪ Upbeat pop song playing]
[♪ تشغيل أغنية بوب مبهجة]
Now, Director Lee.
الآن، المخرج لي.
Say "ah."
قل "آه"
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Yeah, it's all about taking care of ourselves.
نعم، الأمر كله يتعلق بالعناية بأنفسنا.
Ah. Hey, Hong. The other thing.
آه، مرحباً هونغ. الأمر الآخر.
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
There's one more announcement.
هناك اعلان اخر
Mr. Bu is treating all of us
السيد بو يعالجنا جميعا
to dinner tonight!
لتناول العشاء الليلة!
[cheering]
[هتاف]
- Bu Seungwon! Bu Seungwon!
- السيدة سيونج وون! سيدة سيونج وون!
Let's go, Love in White!
هيا بنا،الحب باللون الأبيض!
- Let's go!
- دعنا نذهب!
I booked the place next door for 7 p.m.
لقد حجزت المكان المجاور للساعة 7 مساءً
Wow, bone health and a free dinner?
واو، صحة العظام وعشاء مجاني؟
We're getting spoiled today.
نحن مدللون اليوم.
- Oh, stop. - [chuckling]
- أوه، توقف. - [يضحك]
What about the actors?
ماذا عن الممثلين؟
They'll head over with the makeup crew once their test is done.
سيتوجهون مع طاقم المكياج بمجرد الانتهاء من اختبارهم.
[director] Look toward the front.
[المخرج] انظر إلى الأمام.
To the left.
إلى اليسار.
- Okay, great job! - Thank you.
- حسنًا، عمل رائع! - ​​شكرًا لك.
Next, please!
التالي من فضلك!
That's odd.
هذا غريب.
What is it?
ما هذا؟
Are you sick?
هل انت مريض؟
Me? No, I'm not sick.
أنا؟ لا، أنا لست مريضًا.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Doesn't seem like indigestion.
لا يبدو وكأنه عسر هضم.
[Daeum] No, it's not.
[دايوم] لا، ليس كذلك.
I wasn't there for the test shoot because I was abroad.
لم أكن هناك لإجراء التصوير التجريبي لأنني كنت في الخارج.
Has your face always been this pale?
هل كان وجهك شاحبا هكذا دائما؟
My face? [Chuckles]
وجهي؟ [يضحك]
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
You're supposed to get even paler later in the movie.
من المفترض أن تصبح أكثر شحوبًا في وقت لاحق من الفيلم.
[gasps] That's a bit worrying. Mmm.
[يلهث] هذا مقلق بعض الشيء. ممم.
[chuckles]
[يضحك]
You're nervous, aren't you?
أنت متوتر، أليس كذلك؟
Yes, can you tell?
نعم هل يمكنك أن تقول؟
[alarm ringing]
[رنين المنبه]
TIME TO EAT
وقت الأكل
[stammers] Ms. Jo,
[يتلعثم] السيدة جو،
I got so nervous, I'm starving.
لقد أصبحت متوترة للغاية، حتى أنني جائعة.
Mind if I grab a quick bite and hit the bathroom?
هل تمانع إذا تناولت وجبة سريعة وذهبت إلى الحمام؟
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
Though I just made you look all fragile. The snack might ruin that.
مع أنني جعلتك تبدو ضعيفًا، لكن الوجبة الخفيفة قد تُفسد ذلك.
No, please eat.
لا، من فضلك تناول الطعام.
What kind of pills are these?
ما نوع هذه الحبوب؟
Diet pills?
حبوب الحمية؟
Just vitamins. They work better after meals.
الفيتامينات فقط. تعمل بشكل أفضل بعد الوجبات.
Who carries vitamins in this kind of bottle?
من يحمل الفيتامينات في هذا النوع من الزجاجة؟
Look at the bottom.
أنظر إلى الأسفل.
What?
ماذا؟
The bottom. Look at it.
القاع. انظر إليه.
PROP ITEM
عنصر الدعامة
Totally something Gyuwon would carry, right?
شيء من شأنه أن يحمله Gyuwon تمامًا، أليس كذلك؟
Ah, Gyuwon and Yoona, if you're ready, we're rolling.
أه، جيون ويونا، إذا كنتم مستعدين، فنحن نتحرك.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ عزف موسيقى البيانو المتأملة]
Yes, Mr. Ji.
نعم السيد جي.
I'm almost there. See you soon.
لقد اقتربت. أراك قريبًا.
[Seungwon] You lost a lot of weight, Jungwoo.
[سونغوون] لقد فقدت الكثير من الوزن، جونغوو.
I lost a lot, yeah. I worked hard.
لقد خسرت الكثير، نعم. لقد عملت بجد.
You must work out a lot. [Chuckles]
يجب عليك أن تتمرن كثيرًا. [يضحك]
- Is it good? - It's delicious.
- هل هو جيد؟ - إنه لذيذ.
Seungwon, have a drink.
سيونغ وون، خذ مشروبًا.
[Seungwon] What's this?
[سونغوون] ما هذا؟
Attention, everyone!
انتبهوا جميعا!
Are you all enjoying your meal?
هل تستمتعون جميعًا بوجبتكم؟
- Yes!
- نعم!
When I say "Love in White,"
عندما أقول "الحب باللون الأبيض"
please say "I love you!"
من فضلك قل "أحبك"
Now, Love in White!
الآن، الحب باللون الأبيض!
- I love you!
- أحبك!
- Cheers!
- هتاف!
I love you.
أحبك.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
A moment please, everyone!
لحظة من فضلكم يا الجميع!
Let me introduce someone real quick.
دعني أقدم لك شخصًا سريعًا.
Since our first AC Hoseob is out for a month with a fractured ankle,
نظرًا لأن أول لاعب AC Hoseob لدينا سيغيب لمدة شهر بسبب كسر في الكاحل،
we brought in a total ace from outside to fill in.
لقد جلبنا لاعبًا ماهرًا من الخارج ليحل محله.
Hello, I'm Jeong Eunho.
مرحبًا، أنا جونغ أون هو.
It's a short stint, but I'll do my best.
إنها فترة قصيرة، ولكنني سأبذل قصارى جهدي.
[cheering]
[هتاف]
So it's finally starting, Mr. Lee.
إذن لقد بدأ الأمر أخيرًا، يا سيد لي.
Yes, I look forward to it.
نعم، أنا أتطلع إلى ذلك.
You know, you're a hard one to read.
أنت تعلم أنك شخص صعب القراءة.
Can't figure out what you're thinking.
لا أستطيع أن أفهم ما تفكر فيه.
He's always had a good poker face.
لقد كان لديه دائمًا وجه بوكر جيد.
Mmm. Of course, Seoyoung knows this guy very well.
ممم. بالطبع، سيويونغ تعرف هذا الرجل جيدًا.
I'll be fine. Go ahead and drink. I can just grab a cab later.
سأكون بخير. تفضل واشرب. يمكنني أن أطلب سيارة أجرة لاحقًا.
I can't drink in front of the actress I'm managing.
لا أستطيع الشرب أمام الممثلة التي أديرها.
I'm good.
أنا بخير.
He says this now, but back in Gangwon-do…
يقول هذا الآن، ولكن في جانجوون دو...
Why don't you take a drink first, Ms. Yu?
لماذا لا تشربين مشروبًا أولًا، يا آنسة يو؟
So how did the director's friend end up managing Daeum?
إذن كيف تمكن صديق المخرج من إدارة شركة دايوم؟
I've always wanted to work on a film set at least once.
لقد كنت أرغب دائمًا في العمل في موقع تصوير فيلم مرة واحدة على الأقل.
Why?
لماذا؟
Admiration, I guess?
الإعجاب، على ما أعتقد؟
You know, it's romantic.
هل تعلم، إنه رومانسي.
The actors, managers, and crew
الممثلون والمخرجون وطاقم العمل
all coming together for one project.
كلهم يجتمعون معًا في مشروع واحد.
Who knew our dear manager had a romantic side? [Chuckles]
من كان يعلم أن مديرنا العزيز لديه جانب رومانسي؟ [يضحك]
Excuse me for a bit.
عذرا قليلا.
I need some fresh air.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
I might as well drink.
ربما من الأفضل أن أشرب.
Oh, there he goes again.
أوه، ها هو ذا مرة أخرى.
Catch you later.
سأراك لاحقا.
It's been a while, Hong.
لقد مر وقت طويل، هونغ.
I'm on a diet.
أنا على حمية غذائية.
I think eating would help more
أعتقد أن الأكل سيساعد أكثر
with your diet than alcohol.
مع نظامك الغذائي أكثر من الكحول.
With your diet than alcohol.
مع نظامك الغذائي من الكحول.
If you skip the snacks, you can drink tons and not gain a pound.
إذا قمت بتخطي الوجبات الخفيفة، يمكنك شرب كميات كبيرة من الماء دون اكتساب رطل واحد.
[chuckles]
[يضحك]
What? What's so funny?
ماذا؟ ما المضحك في هذا؟
[Seungwon] Ah, our Ms. Jo here is always full of charm.
[سونغوون] آه، سيدتنا جو هنا دائمًا مليئة بالسحر.
Ms. Jo, do you have a boyfriend?
السيدة جو، هل لديك صديق؟
Why would I bother with one of those?
لماذا أهتم بواحدة من تلك؟
Wow, so cool. [Gasps]
واو، رائع جدًا. [يتنفس الصعداء]
That means we're all single here.
وهذا يعني أننا جميعا عازبون هنا.
[coughing]
[السعال]
I'm sorry. [Chuckles]
انا آسف. [يضحك]
Back to the point.
العودة إلى النقطة.
Sure, love happens.
بالتأكيد، الحب يحدث.
And then the woman dies.
ثم تموت المرأة
That's when it got interesting for me.
وهنا أصبح الأمر مثيرا للاهتمام بالنسبة لي.
The man
الرجل
is total trash.
هو قمامة كاملة.
Just nonstop trash.
مجرد قمامة متواصلة.
But that's real life.
ولكن هذه هي الحياة الحقيقية.
This movie's basically a documentary.
هذا الفيلم هو في الأساس فيلم وثائقي.
It happened to me too.
لقد حدث معي أيضا.
Well, to say that's what real life and real love is
حسنًا، لنقول أن هذه هي الحياة الحقيقية والحب الحقيقي
I don't think I agree.
لا أعتقد أنني أوافق.
Yes, our DP here said that famous line.
نعم، قال مدير التصوير لدينا هذه الجملة الشهيرة.
"That's not Love in White, that's Love in Black."
"هذا ليس الحب باللون الأبيض، هذا الحب باللون الأسود."
[chuckling]
[ضحك]
He's such a romantic.
إنه رومانسي جدًا.
Love in Black! Nailed it.
الحب بالأسود! أحسنت.
It's totally dark.
إنه مظلم تماما.
So you're on Team Original Story?
إذن أنت في فريق القصة الأصلية؟
Yes, I am.
نعم أنا.
That's a total fantasy.
هذا خيال كامل.
Textbook love. Nowhere to be seen around us.
حبٌّ كحبّ الكتب. لا وجود له حولنا.
Just because it's not around you doesn't mean it's not out there.
حقيقة أن الشيء ليس موجودًا حولك لا تعني أنه ليس موجودًا هناك.
[Junbyung] Yes, you're too cynical.
[جونبيونج] نعم، أنت متشائم للغاية.
He knows she's dying,
إنه يعلم أنها تموت،
but he still loves her so much
لكن لا يزال يحبها كثيرا
that he comes back to her. That's what's meaningful.
أنه يعود إليها. هذا هو المهم.
T-That's what's romantic, isn't it?
ت-هذا هو الشيء الرومانسي، أليس كذلك؟
[laughs]
[يضحك]
It's way more fun when the man just uses the woman,
إنه أمر أكثر متعة عندما يستخدم الرجل المرأة فقط،
never comes back, and ends up in ruins like a piece of trash.
لا يعود أبدًا، وينتهي به الأمر في حالة خراب مثل قطعة من القمامة.
This film's going to be a hit for sure.
من المؤكد أن هذا الفيلم سوف يحقق نجاحا كبيرا.
If people are already debating the ending,
إذا كان الناس يناقشون بالفعل النهاية،
that means it's got plenty to chew on.
وهذا يعني أن هناك الكثير مما يمكن مضغه.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
Okay.
تمام.
The other day, I noticed…
في اليوم الآخر، لاحظت...
No, never mind.
لا، لا بأس.
Come on, don't leave us hanging.
هيا، لا تتركنا معلقين.
Exactly.
بالضبط.
There's something…
هناك شيئا ما...
Between Mr. Lee and Daeum, right?
بين السيد لي ودايوم، أليس كذلك؟
- What?
- ماذا؟
Why?
لماذا؟
Did you see something?
هل رأيت شيئا؟
Oh, please, you know exactly what I mean.
أوه، من فضلك، أنت تعرف بالضبط ما أعنيه.
I'm just saying this because I'm worried, okay?
أنا فقط أقول هذا لأنني أشعر بالقلق، حسنًا؟
Mr. Lee's young. Daeum's even younger. The way the two look at each other
السيد لي شاب. دايوم أصغر سنًا. طريقة نظرهما لبعضهما البعض
The way the two look at each other…
طريقة نظرهما لبعضهما البعض...
[laughs]
[يضحك]
Lee Jeha? In love?
لي جيها؟ في الحب؟
That guy doesn't do love at all. [Laughs]
هذا الرجل لا يحب على الإطلاق. [يضحك]
- I'm sorry. - What's up with this dude?
- أنا آسف. - ماذا يحدث مع هذا الرجل؟
Got a lighter?
هل لديك ولاعة؟
I'm all right.
انا بخير.
You've had a lot to drink. Are you all right?
لقد شربتَ كثيرًا. هل أنت بخير؟
Actually, Mr. Ji.
في الواقع، السيد جي.
I called you out here
لقد اتصلت بك هنا
because I had something to say.
لأنه كان لدي شيء لأقوله.
What is it?
ما هذا؟
On our previous movie shoot,
في تصوير فيلمنا السابق،
Dasol, who worked under me for three years,
داسول، الذي عمل تحت قيادتي لمدة ثلاث سنوات،
got caught up in a messy love triangle on set
لقد وقع في مثلث حب فوضوي في المجموعة
and ran off.
وهرب.
We couldn't find anyone to replace her,
لم نتمكن من العثور على أحد ليحل محلها،
and it nearly derailed the whole project.
وكاد أن يؤدي إلى خروج المشروع بأكمله عن مساره.
These kids are in their prime.
هؤلاء الأطفال في أوج عطائهم.
Their careers can't get destroyed because of stuff like that.
لا يمكن تدمير حياتهم المهنية بسبب أشياء مثل هذه.
Well, I agree that it shouldn't happen,
حسنًا، أوافق على أنه لا ينبغي أن يحدث ذلك،
but why are you bringing this up with me?
ولكن لماذا تذكر هذا الأمر معي؟
You're the head of the camera crew.
أنت رئيس طاقم الكاميرا.
[laughs]
[يضحك]
I mean…
أعني…
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Come on, Ms. Jo...
هيا يا آنسة جو...
This isn't a laughing matter.
هذا ليس أمرا مضحكا.
One wrong move and the whole shoot could fall apart.
حركة خاطئة واحدة ويمكن أن يؤدي إلى انهيار التصوير بأكمله.
This is a really serious issue,
هذه قضية خطيرة حقا،
and you're laughing?
وأنت تضحك؟
Well, I…
حسنا، أنا...
Oh, dear.
يا عزيزي.
I understand. I'll keep an eye on my crew.
أفهم ذلك. سأراقب طاقمي.
Sure. So take this.
بالتأكيد. لذا خذ هذا.
This!
هذا!
This is what I'm talking about! Stop it!
هذا ما أتحدث عنه! توقف!
Your guys must've learned this stuff from you!
يبدو أن رجالك قد تعلموا هذه الأشياء منك!
Taking care of people in subtle ways!
رعاية الناس بطرق خفية!
Inside is a few steps away,
في الداخل على بعد خطوات قليلة،
so why are you taking your coat off for me here?
فلماذا تخلع معطفك من أجلي هنا؟
Well…
حسنًا…
- You seemed cold. - [scoffs]
- لقد بدوت باردًا. - [يسخر]
[gasps]
[تلهث]
- Mr. Ji… - Yes?
- السيد جي... - نعم؟
- Gosh, what do I do? - Huh?
- يا إلهي، ماذا أفعل؟ - هاه؟
Don't look at this.
لا تنظر إلى هذا.
Is that…
هل هذا…
Did it leave a hole? [Gasps]
هل ترك حفرة؟ [يشهق]
Goodness. It got a spot right there.
يا إلهي، لقد حصلت على مكان هناك.
I'm sorry, Mr. Ji.
أنا آسف، السيد جي.
Oh, well…
اوه حسناً…
This looks quite nice.
يبدو هذا لطيفًا جدًا.
[Jeha] We're about to start shooting.
[جيها] نحن على وشك البدء في إطلاق النار.
If your condition worsens, 70 or 80 people will have to stop everything.
إذا ساءت حالتك، فسوف يضطر 70 أو 80 شخصًا إلى إيقاف كل شيء.
[chattering]
[ثرثرة]
[♪ Pensive music playing]
[♪ عزف موسيقى تأملية]
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
DAD
أب
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
Hey.
يا.
Where are you?
أين أنت؟
[Daeum stammers]
[يتلعثم دايوم]
I had a makeup test today.
لقد أجريت اختبار المكياج اليوم.
And now all the cast and crew are having dinner together.
والآن جميع الممثلين وطاقم العمل يتناولون العشاء معًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
[stutters]
[يتلعثم]
W-Why did you call?
س-لماذا اتصلت؟
Come to the hospital when you're free.
تعال إلى المستشفى عندما تكون متفرغًا.
We need to check you before the shoot begins.
نحن بحاجة إلى التحقق منك قبل بدء التصوير.
Dad.
أب.
Hanging up now.
إغلاق الهاتف الآن
[sighs]
[تنهدات]
That's one hell of a sigh.
هذا تنهد رهيب.
Long time no see, Daeum.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، دايوم.
It's been a while, Eunho.
لقد مر وقت طويل، أون هو.
I didn't know you were still acting.
لم أكن أعلم أنك لا تزال تمثل.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
As well as meeting again like this.
وكذلك اللقاء مرة أخرى مثل هذا.
I was surprised too.
لقد تفاجأت أيضًا.
You're on the camera crew?
هل أنت في طاقم الكاميرا؟
I prefer being behind the camera rather than in front of it.
أفضّل أن أكون خلف الكاميرا وليس أمامها.
Mmm.
ممم.
Honestly,
بصدق،
that article about you really shocked me.
لقد صدمتني تلك المقالة عنك حقًا.
You just…
انت فقط...
Completely disappeared back then.
لقد اختفى تماما في ذلك الوقت.
Could you…
يمكنك…
Tell me now
أخبرني الآن
why you had to…
لماذا كان عليك أن...
Do that back then?
هل تفعل ذلك حينها؟
Daeum.
دايوم.
There you are.
ها أنت ذا.
Mr. Lee.
السيد لي.
Hello, Mr. Lee.
مرحباً، السيد لي.
I'm Jeong Eunho.
أنا جونغ أون هو.
Yes, the new camera team member.
نعم، عضو فريق الكاميرا الجديد.
Yes.
نعم.
You two seem to know each other.
يبدو أنكما تعرفان بعضكما البعض.
We went to college together.
لقد ذهبنا إلى الكلية معًا.
I see, you know each other from college.
أرى أنكما تعرفان بعضكما البعض من الكلية.
Can we talk for a bit, Daeum?
هل يمكننا التحدث قليلاً، دايوم؟
- Right now? - Yes, right now.
- الآن؟ - نعم، الآن.
Sorry, Eunho. Let's talk more later.
معذرةً، أون هو. لنتحدث لاحقًا.
Hang on.
إنتظر.
You changed your number, right?
لقد غيرت رقمك، أليس كذلك؟
Can you give me that one?
هل يمكنك أن تعطيني ذلك؟
Okay. I'll be in touch.
حسنًا، سأتواصل معك.
Okay.
تمام.
You two must've been pretty close.
لا بد أنكما كنتما قريبين جدًا من بعضكما.
You were laughing and all back there.
لقد كنت تضحك وكل شيء هناك.
Doesn't everyone feel close and sentimental
ألا يشعر الجميع بالقرب والعاطفة؟
to their first love?
إلى حبهم الأول؟
First love?
الحب الأول؟
Why are you looking at me like that? You're embarrassing me.
لماذا تنظر إلي هكذا؟ أنت تُحرجني.
[sighs] I'm allowed to have a first love, too, you know.
[تنهد] يُسمح لي أيضًا أن يكون لي حب أول، كما تعلم.
That guy Jeong Eunho
هذا الرجل جونغ اون هو
was your first love?
كان حبك الأول؟
Yes.
نعم.
The kind where I couldn't date him because I decided not to.
النوع الذي لا أستطيع أن أواعده لأنني قررت عدم القيام بذلك.
So he doesn't know your situation, does he?
إذن فهو لا يعرف حالتك، أليس كذلك؟
He doesn't.
هو لا يفعل.
It's fine to get along with him on set,
من الجيد أن نتفق معه في المجموعة،
but you should
ولكن يجب عليك
keep a little distance
حافظ على مسافة صغيرة
if you don't want him to find out about you.
إذا كنت لا تريد أن يعرف عنك.
Okay.
تمام.
Seoyoung, Jungwoo,
سيويونغ، جونغ وو،
Eunho.
أون هو.
Also you.
وانت ايضا.
And Jaein.
و اذهب.
I guess my dad counts too.
أعتقد أن والدي مهم أيضًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The lines I should keep from crossing.
الخطوط التي يجب أن أمنعها من العبور.
It's a bit sad, though.
إنه أمر محزن بعض الشيء، رغم ذلك.
I know I can't undo what's already happened.
أعلم أنني لا أستطيع التراجع عما حدث بالفعل.
[♪ Pensive music plays]
[♪ يتم تشغيل الموسيقى التأملية]
I already said how I feel, and you heard it.
لقد قلت بالفعل ما أشعر به، وقد سمعته.
As hard and confusing as it is for me,
بقدر ما هو صعب ومربك بالنسبة لي،
I imagine it's hard for you too.
أتخيل أن الأمر صعب عليك أيضًا.
I understand what you mean about not crossing a line.
أنا أفهم ما تقصده بعدم تجاوز الخط.
But after that day… [sighs]
ولكن بعد ذلك اليوم... [تنهد]
But after that day [sighs]
ولكن بعد ذلك اليوم [تنهد]
I keep wondering about all the possibilities like a fool.
أظل أتساءل عن كل الإحتمالات مثل الأحمق.
What if…
ماذا إذا…
What would've happened if I wasn't sick?
ماذا كان سيحدث لو لم أكن مريضا؟
What if Lee Daeum was just an ordinary person?
ماذا لو كان لي دايوم مجرد شخص عادي؟
Then I would've just been a bratty daughter,
حينها كنت سأكون مجرد ابنة مدللة،
a friendly colleague and close friend,
زميل ودود وصديق مقرب،
and an actress to a director who can't help
وممثلة لمخرج لا يستطيع المساعدة
but feel a spark
لكن أشعر بشرارة
with each other.
مع بعضهم البعض.
All of that could've come very naturally to me.
كان من الممكن أن يأتي كل ذلك بشكل طبيعي جدًا بالنسبة لي.
At least that wouldn't have been impossible.
على الأقل هذا لن يكون مستحيلا.
But right now,
ولكن في الوقت الحالي،
I'm not someone who can step inside that line.
أنا لست شخصًا يمكنه الدخول إلى هذا الخط.
You're not about to cry, are you?
أنت لا تريد البكاء، أليس كذلك؟
[chuckles]
[يضحك]
I'm not crying.
انا لا ابكي.
Never in front of Director Lee!
لا تقف أمام المخرج لي أبدًا!
[sighs]
[تنهدات]
You know why?
هل تعلم لماذا؟
Because I'm picturing you dancing right now.
لأنني أتخيلك ترقص الآن.
[chuckles, vocalizes]
[يضحك، ينطق بصوت عالٍ]
Like this.
مثله.
[laughs]
[يضحك]
That just dried up my tears!
لقد جفف هذا دموعي!
It feels good, though.
إنه شعور جيد، رغم ذلك.
Selfishly saying everything I want.
أقول كل ما أريده أنانيًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
It seems like the night made me sentimental tonight.
يبدو أن الليل جعلني عاطفيًا الليلة.
[scoffs] What are they doing?
[يسخر] ماذا يفعلون؟
Beats me.
يضربني.
[Seungwon] They look comfortable together.
[سونغوون] يبدو أنهما مرتاحان معًا.
I wish they'd be uncomfortable.
أتمنى أن يكونوا غير مرتاحين.
[music ends]
[نهاية الموسيقى]
Just enough to match what I felt.
ما يكفي لتتناسب مع ما شعرت به.
And that concludes the story of my third marriage.
وهذا يختتم قصة زواجي الثالث.
[chuckles]
[يضحك]
There was a certain sincerity to it,
كان هناك صدق معين فيه،
although it had a shady start.
على الرغم من أن بدايتها كانت مظللة.
Ah, so…
أوه، أنا أعلم...
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
Happy?
سعيد؟
Well, I'll tell you my next story.
حسنًا، سأخبرك قصتي التالية.
This one's about my fourth marriage.
هذا يتعلق بزواجي الرابع.
Okay! Let's move on. Anyone else got a fun story?
حسناً! لننتقل. هل لدى أحدكم قصة ممتعة؟
Doesn't have to be fun,
لا يجب أن يكون ممتعًا،
just anything to change the mood.
أي شيء لتغيير المزاج.
Could you
يمكنك
love someone even if you knew they were dying?
هل تحب شخصًا حتى لو كنت تعلم أنه يموت؟
[Ms. Jo] Someone… [squeals] …who's dying?
[السيدة جو] شخص ما... [يصرخ] ...من يموت؟
Who is this about?
من هو هذا الموضوع؟
Love in White's original story.
القصة الأصلية لـ الحب باللون الأبيض.
Hyunsang falls for Gyuwon even though he knows she's terminally ill.
يقع هيونسانغ في حب جيوون على الرغم من أنه يعرف أنها مصابة بمرض عضال.
I wanted to know if that's realistically possible.
أردت أن أعرف إذا كان ذلك ممكنا واقعيا.
[Ms. Jo] Come on.
[السيدة جو] هيا.
These days, people practically
في هذه الأيام، أصبح الناس عمليًا
trade medical records before they get married and all that.
تبادل السجلات الطبية قبل الزواج وكل ذلك.
Doesn't seem likely.
لا يبدو ذلك محتملا.
Right.
يمين.
Hiding it would be a problem if you're in a relationship.
إن إخفاء ذلك قد يكون مشكلة إذا كنت في علاقة.
But falling in love despite knowing it…
لكن الوقوع في الحب رغم معرفتك به...
[sighs, stammers]
[تنهدات، تلعثم]
…yeah, that's tough.
...نعم، هذا صعب.
It's a tough one.
إنها مسألة صعبة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
What about you, Director Lee?
ماذا عنك يا المخرج لي؟
Did you rewrite it as a tragedy because you don't believe in that kind of love?
هل قمت بإعادة كتابتها كمأساة لأنك لا تؤمن بهذا النوع من الحب؟
Excuse me, I need the restroom.
عذرا، أنا بحاجة إلى الحمام.
[Seoyoung] What about Lee Jeha as a person?
[سيو يونغ] ماذا عن لي جيها كشخص؟
Could you love someone knowing how it ends?
هل تستطيع أن تحب شخصًا وأنت تعلم كيف ينتهي الأمر؟
I'm not sure, but maybe…
أنا لست متأكدًا، ولكن ربما...
That's what it takes for it to be love.
هذا ما يتطلبه الأمر ليكون حبًا.
[sighs]
[تنهدات]
You weren't ready to hear that, were you?
لم تكن مستعدًا لسماع ذلك، أليس كذلك؟
Ms. Chae.
السيدة تشاي.
[Seungwon] Spoken like a true romance director.
[سيونغ وون] تحدث مثل مخرج رومانسي حقيقي.
Or maybe it's something that you blurted out.
أو ربما هو شيء قلته.
that you blurted out
قلته
because you're really in love.
لأنك في الحب حقا.
Is it you that likes her,
هل أنت من يحبها؟
or her that likes you?
أو تلك التي تحبك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Are you running out of article ideas?
هل نفدت أفكار المقالات لديك؟
Okay, then let me ask you this way.
حسنًا، دعني أسألك بهذه الطريقة.
Are you two into each other,
هل أنتما معجبان ببعضكما البعض؟
or are you just slapping
أم أنك تصفع فقط؟
a clichéd scandal on top of an already clichéd film?
فضيحة مبتذلة تضاف إلى فيلم مبتذل بالفعل؟
Is it true?
هل هذا صحيح؟
That you're dying?
أنك تموت؟
I said, is it true?
قلت هل هذا صحيح؟
Are you really dying?
هل أنت تموت حقا؟
[♪ Melancholy pop song playing]
[♪ تشغيل أغنية بوب حزينة]
It's the sea!
إنه البحر!
Do you think I…
هل تعتقد أنني...
No, we can finish this movie?
لا، هل يمكننا إنهاء هذا الفيلم؟
Mr. Lee!
السيد لي!
[Jeha] I don't know how it'll turn out or how it'll be remembered either.
[جيها] لا أعرف كيف ستكون النتيجة أو كيف سيتم تذكرها أيضًا.
This is Noh Huitae from Npatch.
هذا هو Noh Huitae من Npatch.
Would you happen to know these people?
هل من الممكن أن تعرف هؤلاء الأشخاص؟
They're graduates here. Starting class of '19.
إنهم خريجو دفعة ٢٠١٩.
That's some insanely realistic acting.
هذا بعض التمثيل الواقعي بجنون.
She actually looks like a real patient.
إنها تبدو وكأنها مريضة حقيقية.
[Jinyeo] I got the feeling you didn't know much about this film.
[جينيو] لدي شعور بأنك لا تعرف الكثير عن هذا الفيلم.
Will you believe what I'm telling you?
هل ستصدق ما أقوله لك؟
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ